(野田奈央子)
世の中には 男運がいい女と
悪い女がいますが→
その違いって 何なんでしょうか？
近頃 私は思うんです｡
それは 運の問題じゃなくて→
頭がいいか 悪いかの
違いじゃないかって…｡
顔がどうの 性格がどうの
悪い人じゃないけど→
今イチ ときめかない… なんて
難癖をつけているような女は→
永遠 幸せになれないし…｡
その諦めの悪さが 頭の悪い
証拠じゃないんでしょうか!?
痛い｡
結婚の可能性ゼロの 年下の男や→
不倫男にハマルなんて
もってのほか｡
この男と うまく行けば
幸せになれるって思った瞬間→
その男を愛せる女
愛していると思い込める女｡
そういう頭のいい女達が ちゃんと
幸せになってるじゃありませんか｡
そうと分かったら
自分も さっさと→
そういう賢い女達を
目指せばいいのです…｡
痛い…！
ちょっと そこ どこのツボ？
>> ここ？
(奈央子) あ～！ イヤ イヤ！
>> あなた 頭 悪いですね｡
(奈央子) あ～!!
♪～
(加藤博美)
…で 先輩 そのお見合いって
いつなんですか？
(奈央子) 今度の土曜日｡
(立花) 黒沢 電話 鳴ってんだろ！
(黒沢明彦) はい 経営戦略部です｡
(奈央子) ねぇねぇ
絶対 誰にもいわないでよ｡
>> 分かってます｡
(長谷川真名美)
何？ また合コンですか？
(奈央子) 何でもない！
(黒沢) はい… 土曜日 アネゴ
お見合いするんで｡
(奈央子) ちょっと！ 誰と喋ってんの!?
(黒沢) 沢木絵里子さんですけど…｡
(奈央子) え～｡
(沢木絵里子)
では また お誘いします
お仕事中 失礼しました｡
へ～… お見合い？
(黒沢) この間のお詫びに
俺とアネゴを土曜日→
食事に誘いたいって｡
(奈央子) あのね！ そうやって
ベラベラ喋んないでくれる？
(北村) うまく行けば 野田君も
いよいよ寿退社ですね｡
(奈央子) はい？
(阪口) 野田君 しっかり
経営戦略部一同 応援してる｡
合コンじゃなくて
本物の お見合いだったんですね｡
(中野早希) 振袖 着るんですか？
(立花) どうしたの？
(早乙女加奈)
先輩 お見合いするんですって｡
>> マジで!?
(加奈) だけど
まだ 諦めてなかったんだ｡
(奈央子) 最悪だ… みんなにバレちゃったし
絶対に失敗だけは許されない…｡
(数子) 奈央子 お見合い何回目？
(奈央子) 初めて｡
(一同) えっ！
(奈央子) ３人とも経験あんの？
>> で で… 相手は
どんな人なんですか？
(奈央子) 東大出のエリート官僚｡
>> え～！
(奈央子) ウソみたいな話だけどさ…｡
そんなんと どうやったら
うまく行くのか教えて｡
>> それを ここにいる人間に
聞くのは無理ですよ｡
(英子) 失敗談ならできるけど…｡
(奈央子) それでもいいから教えて｡
>> いろいろチェックしなきゃ
ダメだけど→
やっぱり体の相性は大事よね｡
(奈央子) え!?
お見合いで そこまですんの？
>> 当たり前でしょ｡
取り繕って食事しながら
この相手と寝て→
子供つくれるかどうか
確認し合うのが見合いじゃない？
(博美) その究極の面接に→
親や親戚が絡んで来るから
プライド傷つくんですよ｡
(奈央子) なるほどね…｡
>> いい？ 見合いに
甘い幻想なんか抱かないこと｡
このレベルなら
結婚してもいいと思う男は→
とっくに 他の女が
かっさらってんだから｡
(英子) そうそう その通り｡
先輩 そこまでして
結婚したいですか？
…って 経験者の皆さん
おっしゃってますけど…｡
(奈央子) だってさ 母親も 期待してるしさ｡
あっ!!
そうだ忘れてた
今日ね お母ちゃん来るんだった｡
じゃあね！ お先！ バイバイ｡
>> 頑張れ～｡
(野田厚子) 奈央ちゃん 偉い！
よく決心してくれました｡
おかあさんさ
方角のいい神社 回って→
縁結びの お守り
集めて来たのよ！
(奈央子) え～!? こんなに？
>> 神田明神でしょ 大国魂神社に…｡
(奈央子) ちょっと 着替えて来る｡
>> 日枝神社もあるよ｡
(厚子)
奈央ちゃんさ 昔いったよね｡
｢私 絶対
恋愛結婚するんだから→
構わないでちょうだい｣って｡
(奈央子) うん…｡
>> でも 今 奈央ちゃんが
１人でいるのを見ると→
やっぱり ご縁が なかったのよね｡
だからさ 今回のことは
最後のチャンスだって→
真面目に 謙虚に
受け止めてほしいのよ｡
(奈央子) でもさ お見合いって めったに
当たりは ないらしいから→
お母さん
あんまり期待しないでね｡
>> そんなこといったら
バチが当たるわよ｡
大丈夫 大丈夫 お守り
こんな いっぱいある…｡
(チャイム)
(奈央子) お母さん 出て！
>> はい｡
(奈央子) 誰？
>> どうぞ｡
(奈央子) 誰!?
>> 沢木さんて 誰？
(奈央子) 沢木… え～!?
ちょ ちょ…｡
>> 中にメッセージカードが
入っております｡
どうも ありがとうございました｡
(奈央子) ご苦労さまでした｡
>> まぁ キレイな お花！
｢先日の心ばかりのお詫びです｡
お見合い うまく行きますように
お祈りしております｡
沢木絵里子｣｡
あら まぁ
エステの招待券じゃない！
お見合いする前に
キレイになれて よかったね｡
(奈央子) 夜分遅く すいません
野田です…｡
(沢木翔一) こんばんは 絵里子は
娘と風呂に入ってるんですよ｡
そうだ 先日は どうも
ご迷惑をおかけしました｡
(奈央子) いえ もう そのことは…｡
今 絵里子さんから すごい お花と
エステの招待券 届いたので→
びっくりしちゃって電話しました
恐縮してます｡
>> 絵里子の気持ですから
受け取ってやってください｡
(奈央子) はぁ… ありがとうございます
｢エステで磨き上げて→
お見合い頑張ります｣と
お伝えください｡
>> えっ お見合いされるんですか？
(奈央子) いやいや… あ～…｡
32歳にもなって
本当に お恥ずかしい話で→
厄年だし
今さら手遅れというか…｡
手遅れじゃないな 気後れ？
気後れじゃないな…｡
行き遅れ… 何 いってんだ…
どうだっていいんですよね｡
>> 分かりました 電話があったこと
伝えます それじゃ｡
(沢木真琴) パパ！
(絵里子) あなたも お風呂入っちゃって｡
>> あ… 今 野田さんから
お礼の電話があったよ｡
(絵里子) そう… ねぇ 奈央子さん
お見合いするんですって｡
>> …らしいな｡
(奈央子) 今日から新入社員研修だっけ｡
(黒沢) はい 研修って何するんですかね｡
(奈央子) 学生じゃないんだから
ハメ外さないようにね｡
(携帯電話のメール音)
(奈央子) ちょっと 勤務時間中は→
電源切るとか ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞにしろって
何度もいってんでしょ｡
(奈央子) え？
どうしたの｡
(黒沢) 彼女にフラれました…｡
(奈央子) あ そう｡
え？
(黒沢) はい｡
(奈央子) ｢はい｣って見ていいの？
(奈央子) はい｡
(黒沢) ｢アッキー｣って俺です｡
(奈央子) ｢アッキーは
優しいのでしょうか!?→
自分から何も起こさないし
踏み込まない｡
私 もう待つのは やめま～す
ハートマーク あっかんべぇ｣｡
これで フラれたの？
(黒沢) はい｡
(奈央子) もっと踏み込んで→
自分から 動きださなきゃ
ダメってことなの｡
話し合いなさい｡
(黒沢) もういいよ｡
俺 こういうの苦手だし｡
(奈央子) ﾒｰﾙ読ませといて そういう態度は
ないんじゃないの？
何よ 一人前に
失恋しちゃいましたみたいな…｡
(黒沢) そりゃ落ち込みますよ ２年間も
付き合ってた彼女なんだから｡
(奈央子) だから 話し合ってから
落ち込めばっていってんの｡
(黒沢) クドイんだよ｡
(奈央子) 何よ ヘナチョコの意気地なし！
(黒沢) 黙れ カブトムシ｡
(奈央子) バッカじゃないの！
(黒沢) 人をバカバカいうヤツは→
己のバカを知らぬバカ！
(奈央子) 己のバカを知らぬ…！
>> 痴話ゲンカみたい｡
僕達は 絶対にケンカなんか
しないようにしようね｡
(奈央子) 大体さ 自分が
傷つきたくないだけでしょ!?
>> 奈央子さん そこまでいうこと
ないじゃないですか～？
黒沢さんが かわいそう｡
黒沢さん ２年間付き合ってた
彼女に フラれたんですか～？
それは大変でしたね｡
ヘナチョコ
いきなり人気急上昇ですよ｡
(奈央子) ヘナチョコガッパ｡
(奈央子) お疲れさま｡
>> お疲れさまです｡
(黒沢) アネゴ お疲れっす
研修 行って来ます｡
(奈央子) うるせぇ ヘナチョコガッパ｡
(黒沢) アネゴ！ 明日
お見合い頑張ってください！
(奈央子) 何度も 何度も そうやって大声で
宣伝しないでくれる？
この… ヘナチョコガッパ！
>> お客様 だいぶストレスが
溜まってますね｡
(奈央子) え？ 分かります？
明日 大事な日なんで→
何とかしてください｡
(絵里子) ストレスには
全身のアロマコースがお薦めよ→
奈央子さん｡
(奈央子) 絵里子さん!?
(絵里子) ねぇ 奈央子さん｡
実は 私も主人と
お見合いが きっかけなんですよ｡
(奈央子) え～！ そうなの？
(絵里子) 共通の知り合いにゴルフ場で
引き合わされたんですけど→
その時 直感的に 私は この人と
結婚するなって思いました｡
(奈央子) ねぇねぇ 出会った時に
電気が走ったんでしょ？
雷に打たれたみたいに｡
(絵里子) 奈央子さんて すっごく
ロマンチストなんですね｡
(奈央子) へ？
(絵里子) 私は 電気なんか走らなかったし→
雷にも打たれませんでしたよ｡
(奈央子) だったら 直感的って…？
(絵里子) ほら 結婚って 一生の契約だから
冷静な判断が必要でしょ｡
ドキドキ
舞い上がったりしてたら→
相手の本当の姿なんて
見えないじゃないですか｡
この人を逃したら
もう これ以上の男性は現れない｡
私は この人と結婚するしかない
って直感しました｡
(奈央子) そういう直感｡
(絵里子) あら→
計算しない女性なんて
いるかしら？
それに ｢東済商事｣に
入ったからって→
一生が保障されるわけじゃないし｡
やっぱり 40歳になった時に→
会社に居続けるのって
厳しいじゃないですか｡
(奈央子) ねぇ 変なこと聞くけど→
ご主人が カナダ人と
浮気してたってのは→
結婚前に 想定できない… よね｡
(絵里子) それは 想定外でした｡
でも あの時は→
｢仕事辞めて 日本に帰ろう｣って
主人 いってくれたし｡
やっぱり 私の判断は
間違ってなかったと思いますよ｡
(奈央子) ありがとね… 勉強になった
また いろいろ聞かしてね｡
(絵里子) もちろん｡
(奈央子) 女は冷静な判断と直感！
女は冷静な判断と直感！
女は冷静な判断と直感！ よし！
よ～し！
>> ちょっと 随分 地味ねぇ｡
ピンクか何か
着てくればよかったのに｡
(奈央子) ピンクなんか 持ってないもん｡
終わったら 今日 家 寄んなさいよ｡
(奈央子) 分かった｡
(晶子) こっちよ こっち！
>> あ どうも～ さぁさぁ｡
若い お２人だけと
思ったんですけど→
一応 紹介する者がいませんと｡
こちらが 経済産業省にお勤めの
斉藤恭一さん｡
(斉藤恭一) はじめまして｡
(晶子) こちらが ｢東済商事｣の
野田奈央子さん｡
(奈央子) はじめまして｡
>> 奈央子さんは優秀な方で
ものすごく仕事がおできになるの｡
だからといって ｷｬﾘｱｳｰﾏﾝじゃ
絶対にないの｡
じゃ 結婚したら
仕事は辞めていただけるんですね｡
(奈央子) ええ…｡
斉藤さんは ご趣味は？
>> クラシック音楽の鑑賞です｡
(奈央子) じゃ よくコンサートにも
行かれるんですか？
>> いえ 家で１人で
レコードを聴いてます｡
ＣＤとかの
音の深みが違うんですよ｡
とっても よさそうじゃないの｡
えぇ… オホホ｡
あとは
ご当人同士に任せましょうか｡
そうでございますわね はい｡
それじゃ あの… どうぞ
よろしくお願いいたします｡
奈央子 失礼のないようにね｡
(奈央子) はい｡
>> 恭一さん しっかりね！
はい｡
この後 ２人で庭を散歩しろって
いわれたんですけど…｡
(奈央子) あ… そういうのも
いかにもって感じがしますから→
こちらで お話ししませんか？
>> なるほど そうですね｡
あの 僕はケーキを注文しますけど
いかがですか？
(奈央子) いただきます｡
(奈央子) 斉藤さんは 何かスポーツは
されてるんですか？
>> 国会の赤じゅうたんの上を
駆けずり回ってるぐらいです｡
(奈央子) ｢国会｣って あの国会？
>> 今 ちょうど会期中でして→
飯も食わずに 答弁の
原稿作りとかに追われてまして｡
あっ すいません
ショートケーキ ２つ｡
かしこまりました｡
官舎に １人暮らしでして→
今日も慌てて 床屋にだけは
行って来たんですけど｡
(奈央子) クリーニング屋さんも
大急ぎで行かれたんですね｡
>> えぇ… そうですけど どうして？
(奈央子) だって…｡
(奈央子) ここ｡
>> あっ｡
大変 失礼いたしました｡
(奈央子) 《結婚したら ２人で
ダイエットに励めば いっか》
《この人なら いっか》
(奈央子) ただいま｡
(厚子) 奈央ちゃん！
今ね 先方から お電話があって
｢本当に 素敵なお嬢さんで→
ぜひ お付き合いを
させてください｣って｡
(奈央子) あっ そう｡
>> ｢あっ そう｣って…
ちょっと奈央ちゃん！
(奈央子) 《やった！
私 うまくやれたじゃん》
パパ ただいま｡
(野田茂太)
おお 王手かかったみたいだな｡
(奈央子) 何いってんの
１回 会っただけだよ｡
>> 奈央ちゃん
ちゃんと やってちょうだいよ｡
(奈央子) 何？ ｢ちゃんと｣って｡
ああいう きちんとした方が→
奈央ちゃんでも
お付き合いしてもいいって→
おっしゃってくださってるのよ｡
(奈央子) ｢おっしゃってくださってるのよ｣
って どんな敬語なの｡
>> すぐ そうやって 斜めに構えたり
ちゃかしたりする｡
斉藤さんの前じゃさ くれぐれも
気をつけてちょうだいよ｡
(奈央子) ちょっと待ってよ
向こうが勝手に いいって→
おっしゃってくださってる
だけでしょう｡
私は ひと言も
｢いい｣なんていってないもん｡
>> 奈央ちゃん！
>> 奈央 断るのか？
奈央がイヤなら 断るしかないな｡
(奈央子) ちょっと… ｢やだ｣なんて
いってないじゃない｡
>> え？ じゃ
前向きに考えてくれるのね？
(奈央子) まぁ… ね
ちょっと付き合ってみよっかな｡
>> そう！ じゃ
お礼の電話しなくちゃね｡
普通はね
３か月で婚約が決まるのよ｡
(奈央子) そんなに早いの？
>> うん お見合いをして そんなに
ダラダラ付き合っても→
仕方がないでしょう ねぇ｡
さっ 乾杯 乾杯｡
(厚子) もしもし
あっ 野田でございます｡
今 奈央子が
帰ってまいりまして…｡
ぜひ こちらも
よろしくお願いいたします｡
(奈央子) あ～ 何だ…
結婚なんて ちょろいじゃん｡
>> かあさんが聞いたら 激怒するぞ｡
(奈央子) びっくりした…｡
>> 聞いてるわよ｡
(奈央子) へぇ～ すっごい素敵な お家ね｡
(絵里子) 本当は 黒沢さんも
お呼びしたかったんですけど→
何だか 連絡がつかなくて｡
(奈央子) 今ね 新入社員は
研修に行ってるんです｡
(絵里子) あっ そうなんですか｡
(奈央子) すっご～い！
(絵里子) あなた 真琴 用意できたわよ｡
>> は～い｡
(奈央子) あっ どうも｡
(沢木) いらっしゃい｡
真琴 ご挨拶して｡
こんにちは 奈央子おねえさん｡
(奈央子) やぁ～ いい子だね～！
>> ウチのが強引に誘ったんでしょ？
(奈央子) いいえ｡
>> せっかくの休日なのに
すいませんね｡
(奈央子) こちらこそ 厚かましくって
すいません｡
(絵里子) 奈央子さん
お見合い成功したんですって｡
だから今日は お祝い｡
>> おめでとう｡
(奈央子) いい子だね～｡
>> さっ どうぞ｡
(奈央子) すいません｡
(奈央子) そんな 私のために…｡
>> 絵里子が飲みたいだけなんですよ｡
(絵里子) ウフフ｡
>> 帰りは 僕が送りますから｡
(奈央子) あっ すいません｡
>> パパに 水持って来て｡
(真琴) は～い｡
(絵里子) じゃあ 女だけで乾杯しましょ｡
(奈央子) あっ そうですね はい｡
(絵里子) はい｡
(奈央子) はい 乾杯 いただきま～す｡
(絵里子) ねぇ 奈央子さん
多分ね 今度のデートでは→
プライベートの話題に
なると思うんですけど→
過去のことでも絶対に
男性の影を見せちゃダメですよ｡
>> おいおい 何 言い出すんだ｡
(奈央子) いや いいんですよ 絵里子さんは
私のお見合いの先生ですから｡
(絵里子) 結構 これが
テクニックがいるんです｡
(奈央子) テクニック？
>> えっ じゃあ そのテクニックに
僕は引っかかったってわけ？
(絵里子) あなたには
テクニックなんかなかったわ｡
ただ 愛しただけ｡
>> はい｡
(奈央子) すごい…｡
>> えっ？
(奈央子) えっ？ えっ？
いやいや 何でもないですよ｡
へぇ～ すっごい おいしそう｡
(英語)
トレーディングゲームの成績を
発表する｡
オーストラリアから
鉄鉱石を買いつけて→
1000ドル安く車を製造した
アメリカ｡
(黒沢) はい｡
>> 君らがトップだ よくやった｡
(拍手)
(黒沢) ありがとうございます｡
ホ～！
>> 以上！
明日も特訓をするから 早く寝ろ｡
(一同) はい｡
｢寝ろ｣って まだ９時だぞ｡
>> 宴会もなしかよ｡
(黒沢) 乾杯しよっか｡
♪～
(奈央子) 本当にね
素敵な ご家族ですね｡
もう 真琴ちゃんもかわいいし
羨ましくて 羨ましくて→
私も早く結婚したいなって
思っちゃいましたよ｡
>> お見合いの相手って
どんな人なんですか？
(奈央子) とっても ちゃんとした方ですよ｡
マルとバツで採点したら
マルの方が多かったし→
先方もね 私のことを
すごく気に入ってくれました｡
>> そうですか｡
(奈央子) でもね お見合いって→
本当に すっごいスピードで
進んで行くんですね｡
迷ったり 立ち止まったり
なんかしてられませんよ｡
スタートラインに
立った時なんか→
もう目の前に
ゴールが迫ってますからね｡
それに向かって 私はもう
走りだしたんだと思います｡
(奈央子) あ～…｡
>> どこか 抜け道があるでしょ？
(奈央子) いや～ でも…｡
いや あの ここで大丈夫です
家ね すぐ そこなんですよ｡
だから本当に
ありがとうございました｡
じゃあ
どうも ありがとうございました｡
(奈央子) 冷てっ… あれ
雨降って来ちゃったよ｡
>> 送って行きますよ｡
(奈央子) すいません｡
♪～
>> 奈央子さんは なぜマルバツを
つけたりするんですか？
(奈央子) それは… 絵里子さんにも→
｢冷静な判断が必要だ｣って
いわれたからです｡
>> 自分の気持は どうなんですか？
(奈央子) えっ？
>> 本当は その人とは 結婚したく
ないんじゃないですか？
(奈央子) そんな…｡
>> お見合いという敷かれたﾚｰﾙの上を
突き進んでいる自分に→
心のどこかで
大きなバツをつけたい…｡
違いますか？
(奈央子) 私…｡
どうして沢木さんに そんなこと
いわれなきゃいけないんですか？
>> すいません｡
また 失礼なこと
いっちゃいましたね｡
(奈央子) 本当に失礼ですよ｡
自分だって
お見合いで結婚されたくせに…｡
>> フッ…｡
(奈央子) 何が おかしいんですか？
>> いや… すいません｡
いや… どうして いつも あなたを
怒らせてしまうのかなって｡
(奈央子) じゃあ ここでいいです
失礼します｡
>> ちょっと待って これ持って…｡
(奈央子) いいですよ｡
>> いいから｡
(奈央子) 本当に いいです…｡
>> はい｡
おやすみ｡
(奈央子) おやすみなさい…｡
♪～
(沢木) ＼ただいま／
パパ 帰って来た！
(絵里子) おかえりなさい
どうしたの？ そんなに濡れて｡
>> 途中 通行止めでね→
奈央子さん送ってったら
降られちゃって｡
(絵里子) そう… あっ 着替え持って来る｡
あ ねぇ 飲み直さない？
奈央子さんの門出を祝って｡
>> あぁ｡
♪～
だから お前のディールは
ﾎﾟｰﾄﾌｫﾘｵ考え過ぎなんだよ｡
けど カントリーリスク
アプリシェートできねえよ｡
やっぱ ｷｬｯｼｭﾌﾛｰ上げんのはさ…｡
>> ＼うるせぇ！／
何なんだ テメェら｡
おい ここは日本だ
日本語で喋れ 日本語で！
は？
>> ｢は？｣じゃねえんだよ コラ！
出てけ｡
アハハハ…｡
おやっさん しめちゃって｡
(奈央子) おはようございます｡
>> 官僚夫人 無理だって｡
(安藤) あり得ない｡
(土井) …ということは
定年まで居座るのか｡
(山田) 小うるさいのが
いなくなってくれると思ったのに｡
(佐々木) いや それより
当分 機嫌悪いと思うぜ｡
(北村) じゃあ その話題には
もう一切 触れないということで｡
(奈央子) 課長！ 余計な気遣いは
やめてくださいね｡
>> おはようございます｡
おはようございます｡
課長 書類 出来てます｡
野田さん まぁ そんなに
気を落とさないでくださいね｡
(奈央子) 気なんか落としてないわよ
機嫌は超いいし→
おかげさまで 小うるさいのが
定年まで居座らなくても→
いいようになります～｡
>> …ってことは まさか！
(奈央子) まさかの官僚夫人に
王手かけました！
>> えっ マジで!? ウソ～!!
(佐々木) よかったっすね 課長｡
(奈央子) 何が
そんなに よかったんですか？
(北村) とにかく よかった｡
>> よかった～ アハハ｡
野田さん すごい！
>> ねぇ おめでとうございます｡
絶対うまく行くと
思ってましたよ｡
でも 寂しくなりますね｡
(奈央子) もう みんな 心にもないこと
いわなくていいから｡
>> いや～
やっぱり女の幸せは結婚か｡
えっ？
やっ…｡
(奈央子) 早乙女さんが取り乱すような
ことじゃないでしょ？
結婚に向かってんのは この私よ｡
>> 先輩 ボロだけは
出さないでくださいね｡
(奈央子) はい ボロ？
何 ボロって？
失礼ね ボロなんか ないわよ～｡
>> ここまで宣言したら
もう後には引けませんよ｡
(奈央子) あのさぁ 加藤さんは→
どうして そういう
後ろ向きみたいなことばっかり→
考えるのかしらね～｡
>> おはよう｡
>> おはようございます｡
(奈央子) おはようございま～す｡
>> 野田君！
(奈央子) はい｡
>> ちょっと｡
(奈央子) 黒沢君が 警察に捕まった!?
>> 昨夜 新入社員３人で
宿舎を抜け出した揚げ句→
地元の漁師とケンカをしたらしい｡
居酒屋の器物破損と
相手の漁師にケガを負わせた｡
(奈央子) ちょっと 何てこと…｡
>> 他の２人は 宿舎に逃げ帰り
黒沢１人が警察に留置された｡
今から私が行って
身柄を引き取って来る｡
…べきところなんだが 野田君
ここは ひとつ！
(奈央子) えっ 私!?
>> はい～…｡
(奈央子) もう まったく
いつも こんなんばっか｡
何で 私が いつも
こんなことばっかり…｡
あ～ すいません｡
…ていうか 駅すぐそこじゃん
すいません｡
…ったくもう やだ｡
♪～
(奈央子) すいません
｢東済商事｣の者ですが→
うちの黒沢明彦を
引き取りにまいりました｡
このたびは ご迷惑を
おかけしました すいません｡
>> おい 迎えが来たぞ｡
(黒沢) アネゴ…｡
(奈央子) 何やってんの？ あんた｡
(奈央子) ほら 早く｡
(奈央子) このたびは うちの社員が
不始末をいたしまして→
壊した物は
すべて弁償させますので→
本当に申し訳ございませんでした｡
ほら あんたも｡
(黒沢) すいませんでした｡
(奈央子) すいません｡
(奈央子) 早く来なさいよ｡
このたびは うちのバカ者が
ご迷惑をおかけしまして→
申し訳ございませんでした｡
>> もう いいって｡
>> あ～ 痛っ｡
ウチのバカも
ケンカばっかやってっから｡
おねえちゃんも大変だねぇ
バカな弟ほど かわいいけどねぇ｡
アハハハ…｡
母ちゃん 痛ぇよ｡
♪～
(奈央子) よっ｡
あちち…｡
はい お腹すいてんでしょ？
食べなさい｡
(奈央子) 何 黙ってんの？
私と口ききたくないの？
(黒沢) 謝る言葉も見つかんないっす｡
(奈央子) やっぱり ひと言 いっとくけど→
彼女にフラれたくらいで
ヤケになってたら人生踏み外すよ｡
(黒沢) そんなんじゃないですよ｡
(黒沢) お見合い うまく行ったんですか？
(奈央子) 何で？ 行ったわよ｡
(黒沢) そうですか｡
♪～
(阪口) 研修を抜け出して
ケンカをした揚げ句→
警察の世話になるとは
前代未聞だ！
｢東済商事｣に入った人間としての
自覚が まるでない！
(黒沢) 申し訳ありませんでした｡
>> 君は まだ仮採用なんだから
本当なら クビだぞ｡
(黒沢) 申し訳ありませんでした｡
>> あいつ 早くも
出世コースから外れたな｡
入社１か月で お気の毒さま～｡
次の異動で
地球の果てに飛ばされるわね｡
えっ？
>> テルアビブ辺りじゃねえの｡
マダガスカルかな｡
えっ？ そんなぁ…｡
(奈央子) ほら みんな自分の仕事戻って！
(阪口) よし 君も仕事戻んなさい｡
(奈央子) びっくりした｡
(黒沢) 本当に申し訳ございませんでした｡
もう一度 心を入れ替えて
１からやり直します｡
♪～
>> お疲れさまで～す｡
(黒沢) お疲れさまでした｡
>> あっ あの黒沢さん｡
あの 今晩 黒沢さんを こう
励ます会をやるんで→
ぜひ いらしてください｡
(黒沢) あの… 俺
反省文 書かなきゃいけないです｡
>> 終わるまで待ってます｡
(黒沢) だから俺 そういう
会とか開いてもらえるような→
立場じゃないんで すいません｡
>> 励ます会 明日もやりますんで
あの ぜひ来てくださ～い…｡
｢励ます会｣って
私達 聞いてませんよ｡
メンバーは？
黒沢さんと私｡
>> えっ ２人だけ!?
勝手に やってくださ～い｡
(奈央子) あ～ ダメ ダメ ダメ！
ダメ ダメ… あのね
会社の備品は使っちゃいけないの｡
今から文房具屋さん行って→
レポート用紙と
ボールペン買ってらっしゃい｡
(黒沢) はい｡
>> 先輩ダメですよ｡
(奈央子) 何が？
>> あいつは まだ若いから
いくらでも やり直しできるけど→
先輩は 今が人生の
踏ん張りどころじゃないですか｡
(奈央子) う～ん 分かってるよ
何 それがどうしたの？
>> 別に｡
(奈央子) 何いってんの？ 私はね これから
斉藤さんとデートなんだから｡
>> ふん… そうっすか｡
(奈央子) そうっすよ｡
もうね ３か月後には
ものすご～く幸せな→
婚約発表してみせますから
ご心配なく｡
>> でも 先輩…｡
(奈央子) ん？
>> 幸せって 無理してなるものじゃ
ないですよね？
すいません
私も矛盾したこといって｡
僕は 以前 開発援助の仕事で→
しょっちゅう
ハノイに行ってるうちに→
ベトナム料理が
好物になったんです｡
奈央子さん
行かれたことありますか？
(奈央子) ええ ５年ほど前に
会社の女のコと｡
>> 僕は このニョクマムの匂いに
たまらなく そそられるんですよ｡
(奈央子) あぁ｡
>> 奈央子さん お嫌いですか？
ニョクマム｡
(奈央子) いいえ 大好きなベトナムを
思い出しちゃいます｡
>> じゃ あの 遠慮なく どうぞ｡
(奈央子) いただきます｡
(数子) 〔取り繕って食事しながら
この相手と寝て→
子供つくれるかどうか
確認し合うのが お見合いでしょ〕
(奈央子) 《私 この人と
そういうこと できるのかなぁ》
>> 僕 待てなかったんです｡
(奈央子) は？
>> 仲人のおばさんには
１週間ぐらいしてから→
デートに誘うようにって
いわれてたんですけど…｡
実は 明日から国際会議で
カルカッタに行くんです｡
それで 今夜のうちに どうしても
お会いしておきたかったんです｡
(奈央子) まぁ そうだったんですか｡
《まさか 初デートで
アレってことは ないわよね》
>> やっぱり こういうことは
勢いが大事ですからね｡
奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> 僕は あなたを幸せにします｡
(奈央子) え？
>> 今すぐ 幸せにします｡
(奈央子) え!?
>> 幸せな家庭を築いて 優秀な子供を
たくさん つくりましょう｡
(奈央子) 今すぐ たくさんだなんて…｡
>> 奈央子さん｡
(奈央子) はい｡
>> 明日 ９時の飛行機なので
今日は これで失礼します｡
(奈央子) は？
>> お宅まで お送りしたいんですけど
出張の準備がありますんで｡
それじゃ｡
(奈央子) あぁ すいません｡
>> 今日は とても楽しかったです｡
おやすみなさい｡
(奈央子) 握手だけか｡
(奈央子) 握手だけ…
デートの最後に握手だけ｡
どういうことなの これは…｡
(奈央子) おかわり｡
(大将) はいよ｡
(奈央子) 外人じゃあるまいし…｡
政治家じゃあるまいし…｡
っていうか
私って そんなに魅力ないの？
(奈央子) おかわり｡
(大将) はいよ｡
♪～
(奈央子) っていうか 私は何が不満…？
(大将) 閉店だよ｡
それと さっきからケータイ
ずっと鳴りっぱなしだぞ｡
(携帯電話の振動音)
(奈央子) はい｡
(黒沢) 俺です 黒沢です｡
(奈央子) あ～ もう 久しぶりだね｡
(黒沢) あの 反省文
書き終わったんですけど→
これ どこ提出したら
いいんですかね？
(奈央子) あっ 出来た!? あ～ おめでとう｡
あのね 部長のね
デスクに置いといて｡
偉い 偉い あんたは 偉い～！
(黒沢) 酔っぱらってんすか？
今 どこにいるんですか？
(奈央子) ん？ 今？
今 どこだっけ？
あれ？ ベトナム…｡
(大将) 野田さん 閉店だよ｡
(通話が切れる音)
(奈央子) っていうか 奈央ちゃん｡
あんたはさ この縁談に
しがみつくって決めたんでしょ？
だったら しがみつこうよ
この縁談に｡
(絵里子) 〔結婚って 一生の契約だから
冷静な判断が必要でしょ〕
(奈央子) うん これでいいんだ｡
痛～い…｡
(沢木) 〔奈央子さんの気持は
どうなんですか？〕
〔本当は その人とは 結婚したく
ないんじゃないですか〕
(博美)
〔幸せって 無理してなるものじゃ
ないですよね〕
(黒沢) ＼アネゴ！／
(奈央子) あ…｡
(奈央子) 黒沢君…｡
(黒沢) アネゴ！
ハァ… ハァ…｡
何やってんっすか
こんなとこで｡
(奈央子) どうせ 私は→
お見合いも満足に
うまくできない→
大バカ者ですよ～｡
(黒沢) それで 酔っぱらっちゃったんだ｡
はい｡
(奈央子) また 握手…｡
痛い 黒沢君 手…｡
(奈央子) あれ？ どうしたの 黒沢君｡
心臓バクバクだよ｡
(黒沢) 何かあったのかと思って…｡
会社
飛び出して来ちゃいました｡
(奈央子) そっか…｡
走って来てくれたんだ…｡
(電話のベル)
(奈央子) はい もしも…｡
♪～
(奈央子) うぁ～！
何てこと… 私…｡
(電話のベル)
☏ もしもし
野田奈央子さんですね？
☏ ｢東済商事｣にお勤めの｡
(奈央子) はい｡
☏ 野田さんは 昨夜→
若い男性と路上で
抱き合ってましたよね｡
(奈央子) はい… え!?
☏ そのまま
タクシーに乗って→
野田さんのマンションに
２人で入って行きましたよね｡
(奈央子) どちら様ですか？ 誰ですか!?
☏ いい会社に勤めて
立派な縁談まである人が→
そんな ふしだらなことをして
許されるんですか？
(黒沢) おはようございます｡
アネゴ｡
(黒沢) アネゴ？